Работа со 100млн записями, инструмент мониторинга - jconsole, GC - G1.
1. Добавление - осуществилось без проблем, быстро. В процессе добавления GC
   собирал мусор, в момент добавления ресурсы задействованы по максимуму.
2. Вывод на экран происходит ооооочень долго (ждал 30мин, не дождался) - очень 
   тяжело приходится памяти (максимальный размер "кучи" 2Гб), процессор задействован 
   минимально (~18%).
3,4. Удаление и поиски - поскольку удаление осуществляется по одной записи, сколь-нибудь значительных
   изменений при выполнении этой операции в работе VM не замечено; при поиске всё аналогично, за 
   исключением ситуации, при которой в выдачу попадает много записей, тогда ситуация похожа на п.2.
5. Добавление 1млрд. записей не смогло осуществиться по причине исключения OutOfMemory,
   однако он пытался: задействовал максимум памяти, процессор на 100%, все 16 возможных
   thread, G1 старался из всех сил, но... не смогла(
